---
title: 显示精度
linkTitle: 显示精度
weight: 1
date: 2018-11-01
description: >
  What can your user do with your project?
---


交易行情中总是离不开浮点数，比如买卖价格/成交金额等都会用到浮点数。但是为了避免浮点数运算带来的精度损失，通常在运算的时候，会先将数据按一定倍数放大取整，然后再进行运算。比如在股票交易中的行情价格通常会乘以10000转换为整数然后再进行存取和传输。

SiaChart支持直接传入放大后的整数值。在图表上显示的时候再解析为原本的实际数值，数值缩放的倍数和界面显示的小数点位数通过以下方法设置：
```cpp
    /*! \brief 设置精度接口
     *			每个面板都应该有自己的显示精度/除数因子设置，比如价格和数量的显示精度和除数是不同的。
     *
     *    @param	panel
     *    @param	precision 在图表上展示的时候，保留的小数点位数
     *    @param	divisor 传入的进去的数据可以全是整数，在真正计算的时候，会除以这个因子，转换为真正的小数
     *
     *    @return
     */
    void setPrecision(HPANEL panel, int16_t precision, int32_t divisor);
```

注意：缩放倍数和显示的小数点位数是按每个`面板(Panel)`设置的。因为不同的面板显示的数据含义可能是不同的，比如价格可能放大10000倍，但是成交数量却可能只是放大100倍或者不放大！

> **默认情况下，认为数据是不放大的！**